16학번 도재형 학우의 '이기회에 기획ㄱㄱ 라임 오졋 ㄷㄷ'이라는 조언을 듣고 생각한 약을 빠는 게임.

1. 하는일 : 약을 빱니다.

2. 등장인물 : 이게 그냥 커피라면, 이건 top야 

3. 17학번분들의 많은 기획참여 부탁드립니다.

4. 특이사항 : 제 마우스가 좌편향 되어있으니 우편향으로 바꾸기 위해 마우스가 반전되어있음.

5.구하는사람 : 정상인인 QA, 많은 약을 빤 기획자, 더 많은 약을 빤 리소서, JAVA 두명 타세요.

6.장르 : 약

7.기획 : 이진형

8.PM : 이진형4

9.이벤트 : 많은 약 복용으로 이대 목동병원에 입원을 한다.

*이 게임은 특정 소속,단체를 대표한 게임이 아님을 밝힙니다.




최종.기획 - 기획상 공백은 시험기간이 끝나고 채울 계획입니다.

%%%%%중요 PM을 구합니다. 없으면 터져요%%%%%%%%

이게 진짜 기획입니다.

게임 소개 : 마약 중독자가 폐허가 된 도시를 돌아다니며 마약을 구해 하고 생존하는 게임. 

게임 플렛폼 : 2d 모바일

게임 방식 : 플레이어가 '넓은 맵'을 돌아다니며 약을 줍습니다. 
약 5분에서 10분정도 플레이 하는 게임으로 만드는게 좋을거같음. ( ex) 비슷하진 않지만 플레이 방식을 제외하면 쿠키런 같은 느낌)
(다른 선택지로 오래오래 생존해서 살아남는 게임도 괜찮을거같음. 단, 기획의 다른 많은 사항을 변경해야됨.)
중요사항 : 넓어야됨

게임 조작 : 키보드 마우스 반전 상태와 정상 상태가 존재합니다.

게임 목적 : 오래 살아남아 높은 점수를 획득하자.

특징 : 

-플레이 관련

약기운 - 일정 이하로 떨어졌을시 조이스틱반전(상하좌우 반전) -> 클릭위치 반전(좌우반전) 순서로 진행됩니다. 일정 수치가 넘게되면 이대 목동병원에 실려가게 됩니다.
게임이 루즈해질 위험이 있으니 약기운은 루즈해지지 않을정도로 빨리 떨어집니다.


목동 이대병원 - 피버맵 입니다. 점수가 매우 빨리 오르고 끝나자 마자 죽습니다. 사실은 저건 마약 중독자가 그려낸 환상이다. 죽으면서 환상이 깨지며 죽게된다.

건강 - 계속 안좋아집니다. 0이되면 죽습니다.

약 - 약의 종류는 처음 먹기 전까지는 알 수 없고 가짜도 있습니다. 자신에게 맞지 않는 약을 먹을시 약기운 수치가 비정상적으로 적거나 많이 올라갑니다. 아이템 하나는 3번 먹을수 있습니다. 

내성 - 높아질수록 맞는 약을 먹어도 약기운 수치가 많이 올라가지 않게 됩니다.

밀매상 - 약을 몰래몰래 팝니다. 돈이나 투여 횟수가 남은 약으로 교환 가능합니다.

돈(인 게임 플레이) - 필드를 돌아다니며 우연히 획득 합니다. 플레이가 끝난후 남은 돈은 골드로 전환됩니다.

회복약 - 건강 수치를 약간 회복시킵니다.

난이도 :
(약이름으로 할 예정)
1 : 3단계에 몸에 맞는 약 2개를 들고 시작합니다.
2 : 3단계에 몸에 맞는 약 1개를 들고 시작합니다.
3 : 아무것도 반전되지 않은 약기운 수치로 시작합니다.
4 : 조이스틱만 반전된 약기운 수치로 시작합니다.
5 : 클릭위치 까지 반전된 약기운 수치로 시작합니다.

- 플레이 외적인 사항

골드 : 캐릭터나 아이템을 구입할 수 있는 제화 입니다.

캐릭터 : 처음엔 기본 캐릭터 하나만 열려있고 골드로 새로운 캐릭터를 구입할 수 있습니다. 캐릭터마다 특수 능력이 있습니다. 캐릭터를 끼면 플레이시 모습이 달라집니다.

캐릭터 특수 능력 : 능력 이름은 변경할 수 있습니다. 
1. 특수한 몸 : 몸메 맞지 않는약을 먹을시 보정효과
2. 밀가루 중독 : 가짜 약을 먹어도 어느정도 효과가 발생합니다.
3. 등등 생각중

아이템 : 
1. 외장형 간 : 내성 증가량이 감소 합니다.
2. 등등 생각중


구하는 사람 -  QA, 프로그래머(17분도), 17을 같이 잘 끌고갈 시니어 프로그래머(1), 기획, 리소서(17), 잘하는 PM (이분 없으면 터져요 살려줘....)