16학번 도재형 학우의 '이기회에 기획ㄱㄱ 라임 오졋 ㄷㄷ'이라는 조언을 듣고 생각한 약을 빠는 게임.

1. 하는일 : 약을 빱니다.

2. 등장인물 : 이게 그냥 커피라면, 이건 top야 

3. 17학번분들의 많은 기획참여 부탁드립니다.

4. 특이사항 : 제 마우스가 좌편향 되어있으니 우편향으로 바꾸기 위해 마우스가 반전되어있음.

5.구하는사람 : 정상인인 QA, 많은 약을 빤 기획자, 더 많은 약을 빤 리소서, JAVA 두명 타세요.

6.장르 : 약

7.기획 : 이진형

8.PM : 이진형4

9.이벤트 : 많은 약 복용으로 이대 목동병원에 입원을 한다.

*이 게임은 특정 소속,단체를 대표한 게임이 아님을 밝힙니다.




최종.기획 // 기획상 공백은 시험기간이 끝나고 채울 계획입니다.

이게 진짜 기획입니다.

게임 소개 - 마약 중독자가 폐허가 된 도시를 돌아다니며 마약을 구해 하고 생존하는 게임. 

게임 플렛폼 - 2d 모바일

게임 방식 - 플레이어가 '넓은 맵'을 돌아다니며 약을 줍습니다. 
약 5분에서 10분정도 플레이 하는 게임으로 만드는게 좋을거같음. ( ex) 비슷하진 않지만 플레이 방식을 제외하면 쿠키런 같은 느낌)
(다른 선택지로 오래오래 생존해서 살아남는 게임도 괜찮을거같음. 단, 기획의 다른 많은 사항을 변경해야됨.)
중요사항 : 넓어야됨. 매우 넓은 맵의 형태로 끝까지 갈 수는 있지만 갈 의미는 없는 형식으로 만들거나. 가장자리 쪽에 가면 새로운 맵을 연결하는 방식 둘중 하나를 생각중.

게임 조작 - 조이스틱 반전 상태와 정상 상태가 존재합니다.

게임 목적 - 오래 살아남아 높은 점수를 획득하자.


-플레이 관련 사항

약기운 - 일정 이하로 떨어졌을시 조이스틱반전(상하좌우 반전) -> 클릭위치 반전(좌우반전) 순서로 진행됩니다. 일정 수치가 넘게되면 이대 목동병원에 실려가게 됩니다.
게임이 루즈해질 위험이 있으니 약기운은 루즈해지지 않을정도로 빨리 떨어집니다.
일정 이하로 떨어질시 가상의 적(귀신)이 공격하려합니다. (귀신같이 생긴 적) 

가상의 적(귀신) - 플레이어를 따라오며 공격을 합니다. 여러마리. 플레이어보다는 느린속도로 쫒아옵니다.

목동 이대병원 - 피버맵 입니다. 점수가 매우 빨리 오르고 끝나자 마자 죽습니다. 사실은 저건 마약 중독자가 그려낸 환상이다. 죽으면서 환상이 깨지며 죽게된다. 
피버시간동안 건강이 계속 줄어드는 모습을 보여주고 0이 되어 죽는다. 건강에 비례하는 시간만큼 지속된다. 그 건강이 0이 될동안 생존했을때 보다는 낮은 점수를 받는다. 

건강 - 계속 안좋아집니다. 0이되면 죽습니다. 약기운 수치가 너무 높으면 빨리 줄어듭니다. 약수치가 낮으면 귀신같은 간접적인 방법으로 빨리 줄어들게 됩니다. 

개봉되지 않은 약 - 종류를 알 수 없는 약 3개가 들어있습니다. 개봉과 동시에 3개중 1개가 사용되며 남은 2개는 같은 종류의 아이템 칸에 들어갑니다.
ex) 개봉되지 않은 약 -> 개봉 -> 대마3개 -> 1개가 바로 사용됨 -> 대마2개가 대마 칸으로 들어감.

약 - 자신에게 맞는 약이 플레이 시작과 동시에 정해집니다. 자신에게 맞지 않는 약을 먹을시 약기운 수치가 비정상적으로 적거나 많이 올라갑니다.

내성 - 높아질수록 맞는 약을 먹어도 약기운 수치가 많이 올라가지 않게 됩니다.

밀매상 - 약을 몰래몰래 팝니다. 돈이나 투여 횟수가 남은 약으로 교환 가능합니다.

돈(인 게임 플레이) - 필드를 돌아다니며 우연히 획득 합니다. 플레이가 끝난후 남은 돈은 골드로 전환됩니다. 모양은 평범한 동전모양.

회복약 - 건강 수치를 약간 회복시킵니다. 플레이중 얻어서 회복할 수 있는 양이 건강이 떨어지는 수치보다 적습니다.

난이도 :
(약이름으로 할 예정)
1 : 3단계에 몸에 맞는 약 2개를 들고 시작합니다.
2 : 3단계에 몸에 맞는 약 1개를 들고 시작합니다.
3 : 아무것도 반전되지 않은 약기운 수치로 시작합니다.
4 : 조이스틱만 반전된 약기운 수치로 시작합니다.
5 : 클릭위치 까지 반전된 약기운 수치로 시작합니다.



- 플레이 외적인 사항

골드 - 캐릭터나 아이템을 구입할 수 있는 제화 입니다.

캐릭터 - 처음엔 기본 캐릭터 하나만 열려있고 골드로 새로운 캐릭터를 구입할 수 있습니다. 캐릭터마다 특수 능력이 있습니다. 캐릭터를 끼면 플레이시 모습이 달라집니다.

캐릭터 특수 능력 - 능력 이름은 변경할 수 있습니다. 
1. 특수한 몸 : 몸메 맞지 않는약을 먹을시 보정효과
2. 밀가루 중독 : 가짜 약을 먹어도 어느정도 효과가 발생합니다.
3. 등등 생각중

아이템 - 아이템 칸에 장착할수 있습니다. 캐릭터 특수 능력보다 수치가 낮은대신 3개 까지 낄수 있습니다.
1. 외장형 간 : 내성 증가량이 감소 합니다.
2. 등등 생각중

특수엔딩 중독 탈출 - 조건 : 약기운 상태기 0인 상태로 5분이상 생존합니다. 
성공시 : 중독을 벗어나고 구조되는 특수한 엔딩을 보여주고 특수 캐릭터를 하나 획득!

-생각중인 사항

플레이 방식 - 플레이 시간이 짧다면 생존게임이라는 느낌보다는 동전줍기 게임이 되어버릴 가능성도 있는데 이 점을 해결할수 있는 방법을 생각중. 
플레이 시간을 늘리는 방법도 있는데 모바일 게임 특성상 오랜시간 잡고있는경우가 별로 없기때문에 적당한 시간동안 생존게임이라는 느낌을 받으며 플레이 할수 있는 방법을 생각중.

가상의 적(귀신) - 공격방식을 생각중입니다.



-구현방식

생각중...

-역할별 목표와 할당치

기획 - 게임 자체가 루즈해질 가능성이 있는데, 루즈해지는 걸 방지하기 위해 이벤트 들을 추가하고 생존 난이도를 조절하는 레벨 디자인 

최대 3명까지 뽑고 *견습 기획은 무제한으로 뽑습니다.
 
프로그래머 - 갈리기

메인기획자수 만큼 뽑습니다. 즉, 최대 3명까지 뽑습니다. *견습 프로그래머의 경우 무제한으로 뽑습니다.

약사 - 두 종류로 나뉩니다.
1. 기본적으로 약빠는 게임인 만큼 약을 잘 빠시면 됩니다. 게임에 넣을만한 요소들을 생각해주시면 됩니다. 생각된 내용이 무조건 반영되는건 아닙니다.
2. 마약을 했을때의 느낌에 대한 자문위원.
우대사항 : 마약 경험자. (단, 지금은 중독 치료가 끝나있어야됨.)
제한된 사람수 없이 무한히 뽑습니다.

* 견습은 17학번분들로 한하며 17학번에서도 능력이 되면 메인으로 넣어드립니다.
